Предметная область: ведение баз данных и сбор информации из открытых источников – задача с которой часто сталкиваются люди и компании. Мой проект – парсер. Имеется сайт, где приведены краткие сведения о компаниях (для примера были взяты компании из сферы «разработка ПО для управления предприятием»,https://www.europages.com.ru/предприятия/Пакеты%20программ,%20обработка%20данных/ss-13a/pg-1/электронная%20обработка%20данных%20-%20по.html), однако краткие объявления содержат ссылки на карточки компаний, где приведено больше информации. Поэтому парсер сначала собирает краткую информацию о каждой компании и ссылки на карточку, затем собирает информацию из каждой каточки по ссылке, получает 2 таблицы формата csv, а после создает базу данных c информацией из этих таблиц. Обе таблицы в базе имеют столбец «link to ecard» (то есть ссылка на карточку компании), по которому их можно связать.

Парсер имеет 4 модуля: main_pars, contact_pars, parse_base и user_modul, из которого можно вызвать предыдущие 3. Суть работы всех функций каждого модуля прописано в docstring функций. 

Кратко о назначении каждого модуля: 

main_pars: собирает данные с карточек компаний (название, ссылка на страницу с более подробной информацией о компании, страна, город и основная характеристика компании), затем собранные данные проверяются на наличие дубликатов по полю «ссылка» (так как ссылка является уникальным идентификатором карточки) и на строки, где ссылки просто нет – в случае нахождения, такие данные будут удалены.

Contact_pars: получает данные из предыдущего модуля и идет по собранному ранее списку ссылок, собирает контактную информацию о компаниях: ссылку на карточку, аннотацию, адрес и ссылку на веб-сайт компании.

Parse_base: получает обе таблицы с данными и загружает их в базу данных (при необходимости – создает эту базу). Так как данные модуль получает в формате csv, возможна ситуация, что пользователю они больше не понадобятся – в модуле предусмотрена возможность удаления файлов и базы данных.

User_modul: вызывает функции из ранее описанных модулей, а так же имеет функцию для написания пользовательских запросов. 
